Repository: vdepizzol/damned-lies
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Send e-mail to the list
ja: リストにメールを送信

source: Subscribe
ja: 購読

source: %(lang)s Translation Team
ja: %(lang)s 翻訳チーム

source: Release
ja: リリース

source: Team membership
ja: チームのメンバー

source: Apply modifications
ja: 変更を適用

source: GNOME Translation Teams
ja: GNOME 翻訳チーム

source: Select a team below to see more information about it:
ja: さらなる詳細を見るにはチームを選択して下さい:

source: Coordinated by <a href="%(url)s">%(name)s</a>
ja: <a href="%(url)s">%(name)s</a> によって取りまとめられています

source: There are currently no translation teams in GNOME. :(
ja: GNOME には現在翻訳チームは存在しません :(

source: Module Translation: %(name)s
ja: モジュールの翻訳: %(name)s

source: State:
ja: 状態:

source: Download PO file
ja: PO ファイルをダウンード

source: Translated:
ja: 翻訳:

source: Action History
ja: 活動履歴

source: You need to be authenticated and to be member of the %(team_name)s team.
ja: ログインに成功し、%(team_name)s チームのメンバーでなくてはなりません。

source: Without comment
ja: コメント無し

source: This is an automated message sent from %s.
ja: %s から自動的に送信されたメッセージです。

source: Write a comment
ja: コメントを書く

source: Reserve for translation
ja: 翻訳を予約

source: Upload the new translation
ja: 新しい翻訳をアップロード

source: Error: The file %s contains invalid characters.
ja: エラー: ファイル %s に無効な文字が含まれています。

source: Latest committed file for %(lang)s
ja: %(lang)s にコミットされた最新のファイル

source: Latest POT file
ja: 最新の POT ファイル

source: This module is not part of the GNOME SVN repository. Please check the module's web page to see where to send translations.
ja: このモジュールは GNOME SVN リポジトリの一部ではありません。モジュールのウェブページで翻訳の送り先を確認してみて下さい。

source: Can't generate POT file, statistics aborted.
ja: POT ファイルを生成できません。統計処理を中断しました。

source: Don't know where to look for the LINGUAS variable, ask the module maintainer.
ja: LINGUAS 変数をどこから探し出せば良いのかわかりません。モジュールのメンテナに問い合わせてください。

source: Don't know where to look for the DOC_LINGUAS variable, ask the module maintainer.
ja: DOC_LINGUAS変数をどこから探し出せば良いのかわかりません。モジュールのメンテナに問い合わせてください。

source: Examples of release sets are &quot;GNOME Infrastructure&quot; or &quot;GNOME 2.26&quot;.
ja: リリースセットは例えば "GNOME インフラストラクチャ", "GNOME 2.26" などです。

source: The modules of this release are not part of the GNOME Git repository. Please check each module's web page to see where to send translations.
ja: モジュールのこのリリースは GNOME Git リポジトリの一部ではありません。各モジュールのウェブページで翻訳の送り先を確認してみて下さい。

source: The modules of this release are not part of the GNOME git repository. Please check each module's web page to see where to send translations.
ja: モジュールのこのリリースは GNOME Git リポジトリの一部ではありません。各モジュールのウェブページで翻訳の送り先を確認してみて下さい。

source: Last actions made by the %(lang)s team of the GNOME Translation Project
ja: GNOME翻訳プロジェクトの %(lang)s チームの最新の活動

source: No current actions.
ja: 現在も何の作業中でもありません。
